# lab4-Kuzichev-MarkISP-320P
1.	Введение. 
  Документ, описывающий весь объем работ по тестированию, планирование с описанием, стратегией, расписанием, определением начала и завершением тестирования, до необходимого в процессе работы оборудования, специальным знанием, а также оценкой рисков с вариантами их решения.
2.	Требования.
  • python 3.10+;
  • tkinter последней версии; 
  • Любая среда разрабоки; 
  • После тестирования, приложение должно корректно работать: 
    а) Запускаться без ошибок;
    б) Ввод и вывод данных;
    в) Работа функции изменения числа и системы счисления;
3.	Объекты тестирования.
  calculator numbers systems breaked.py
4.	Что не нужно тестировать?.
  README.md
5.	Подход.
  Во время тестиование должно быть уделено внимание интерфейсу и функционалу.
6.	Критерии успешного тестирования. 
  • Все тест-кейсы пройдены с итогом pass;
  • Выполнены все тест-кейсы;
7.	Критерии прерывания и продолжения тестирования. 
  • Прерывание: появление ошибки из-за которой не запускается или выполняется с ошибками, и написание про неё баг-репорта;
  • Продолжение: закрытие баг-репорта
8.	Результаты проведения тестирования. 
  Полная работоспособность приложения.
9.	Задачи для проведения тестирования. 
  • Проверить программу на работоспособность;
  • Создание и закрытие баг-репортов;
  • Создание отчетов о результатах тестирования;
10.  Необходимые компетенции и тренинги. 
  • Знание языка python 3;
  • Знание библиотеки tkinter;
  • Умение работать в средах разработки;
  • Умение работать с github;
11.  	Срок сдачи.
  Работа должна быть сдана по готовности. 
12.  	Риски и их устранение. 
  • Отсутствие оборудования;
  • Отсутсвие необходимого ПО;
